♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
~Pertikaian Sannin~
Hei, Ayah!
Gawat!
Hei, Gamatatsu..
Cepat pergi dari sini.
Heh..
Memangnya kenapa?!
Tak usah bertanya..
Cepat lari!
Manda dan Orochimaru,
Katsuyu dan Putri Tsunade..
Mereka mengingatkanku pada
masa lalu.
Apa kita sedang reunian, Jiraiya?!
Bodoh.. Aku baru saja memanggilmu
setelah sekian lama..
..tapi kau malah membuat
lelucon aneh.
Waktu untuk menyelesaikan permasalahan
selama ini telah tiba.
Aku akan membunuh Orochimaru
saat ini juga.
Hei, Orochimaru..
Kenapa kau memanggilku
ke tempat seperti ini?!
Dasar..
Aku akan memakanmu!
Tolong jangan berkata seperti itu,
Tuan Manda.
Anda akan dihargai sepenuhnya.
Siapa bilang Aku berbicara
denganmu?!
Jangan berani kurang ajar
padaku, bocah!
Hei, Orochimaru..
Aku ingin kau menyiapkan persembahan
sebanyak 100 orang untukku.
Jika Manda mengetahui kalau Tuan Orochimaru
tak bisa lagi menggunakan Jutsu..
..Manda pasti akan mengkhianatinya.
Ini terpaksa dilakukan, meski terlalu
beresiko bagi Tuan Orochimaru..
..untuk memanggil Manda.
Katsuyu.. Serahkan anak itu
pada Shizune.
Baik..
Aku mengerti.
Yosh..
Aku juga siap.
Nona Shizune, tolong jaga anak ini.
Naruto..
Selain itu, sebentar lagi pertempurannya
akan semakin sengit.
Jadi menjauhlah dengan klon-ku
dan bersembunyi.
Itulah pesan dari Nyonya Tsunade.
Nyonya Tsunade..
Kau..
Aku akan menggantungmu
sampai kering!
Kebetulan Aku juga menginginkan
dompet dari kulit ular.
Orochimaru, kau terlalu jauh
tenggelam dalam kegelapan.
Kita bukan lagi teman.
Teman?!
Kata-kata itu membuatku jijik.
Ini adalah hari terakhir kita disebut
sebagai Sannin.
Zesshi Nensan!
舌歯粘酸
Akan kumulai dari sini!
Katsuyu!
Nyonya Tsunade..
Bersiaplah!
Aku tahu!
Tsunade, tetap menjauh!
Bunta, semprotkan minyak.
Siap!
Katon:
火遁・
Gamayu Endan!
蝦蟇油炎弾
Hmph.. Bagaimana?!
Apa itu berhasil?!
Tidak, itu..
Kulit yang meleleh..
Dia melepaskan kulitnya.
Bunta, di bawah tanah!
Apa?!
Itu ekornya?!
Kau diam saja!
Yah, mereka adalah Sannin.
Berurusan dengan mereka pasti akan sulit.
Tsunade!
Sekarang Aku bisa membunuhmu
dengan meremas lehermu.
Chakra-ku..
Kalau begini terus..
Meski kau berkata takkan mati
di medan perang..
..kau takkan punya pilihan jika
Aku mematahkan lehermu..
..Tsunade.
Berapa menit lagi?!
Berapa detik lagi Aku bisa bertahan?!
Aku harus berusaha semampuku.
Baiklah.
Sudah saatnya kita mengakhiri ini!
Tidak mungkin!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Masih belum selesai!
Rasakan ini!
Sial..
Nyonya Tsunade, jangan-jangan..
Dia telah mencapai batasnya.
Tidak mungkin.
Dia..
Aku menghajarnya sekian kali,
tapi dia masih..
Jadi hanya sejauh ini kau
bisa melakukannya.
Berisik!
Jangan berhenti..
Terus pukul dia.
Ini adalah pertarungan..
..dimana Aku mempertaruhkan
nyawaku.
Tuan Orochimaru!
Takkan kubiarkan!
Aku akan tetap disini sampai akhir!
Brengsek.
Aku terus memukulnya..
Ada yang berbeda.
Perasaan aneh macam apa ini?!
Tapi, dengan ini..
Berakhir sudah!
Pukulan gila itu mengenainya.
Pukulan telak.
Yah.
Tuan Orochimaru..
Membuatku berada diposisi ini.
Aku ingin membunuh dan
memakanmu..
..tapi Aku tak bisa mengunyah
dengan mulut seperti ini.
Jika kita bertemu lagi, sebaiknya
kau bersiap-siap.
Tsunade..
Meski kau tak menyembuhkanku,
Aku masih punya satu cara.
Cara untuk mengembalikan
lengan ini.
Konoha akan kuhancurkan sepenuhnya.
Kita akan bertemu lagi sampai
saat itu tiba.
Teman-temanku..
Tsunade dan Jiraiya.
Wajah itu..?!
Entah dengan cara apa dia mengambil
tubuh orang lain?!
Pantas saat bertarung tadi..
..Aku tak merasakan kehadiran
dirinya yang dulu.
Obat paling mujarab dari kehidupan.
Itulah..
..keabadianku.
Suatu hari nanti.
Tunggu!
Tulang rusuk dan kaki-ku patah.
Efek samping dari Jutsu-nya
mulai muncul.
Tubuhku sudah..
Hm.. Tsunade, kau masih tak
hebat dalam bertaruh.
Hokage adalah impianku!
Kuberi satu minggu.
Jika kau bisa menguasai
Jutsu itu..
..akan kuakui kalau kau bisa
menjadi Hokage..
..dan memberikanmu kalung ini.
Aku tak pernah mengigau.
Berikan Aku 3 hari dan akan
kukuasai Jutsu ini.
Lelaki takkan mengingkari janjinya.
Aku adalah Cucu dari Hokage yang
telah membangun Desa Konoha.
Itu janjimu.. Lelaki tak boleh
mengingkari janjinya.
Suatu hari nanti, Aku akan menjadi seperti
Kakek dan meraih gelar Hokage.
Menjadi Hokage adalah impianku!
Aku mencintai desa ini dan
teman-temanku.
Jadi Aku ingin melindunginya.
Sosok yang melindungi semuanya.
Menjadi Hokage adalah impianku.
Aku ingin kau memiliki ini.
Efek sampingnya sudah bereaksi.
Nyonya Tsunade..
Kau..
Kenapa?! Jika beristirahat sedikit saja,
Aku akan kembali ke bentuk mudaku.
Aku akan beristirahat di kota.
Dan saat Naruto bangun, kita akan
kembali ke Konoha.
Tsunade..
Mulai sekarang, jangan panggil Aku
Tsunade. Panggil Aku..
Nyonya Hokage Kelima?!
Mulai hari ini, Nenek Tsunade
adalah Hokage Kelima.
Ada apa?!
Kau seperti tak puas, Naruto.
Memang.. Bila dibandingkan dengan
Kakek Hokage Ketiga..
Ada banyak perbedaan.
Bersifat kasar dan agak egois..
..banyak utang, bermulut kasar
dan bodoh.
Entah kenapa Aku khawatir apa dia
bisa melakukannya dengan baik.
Anu.. Nyonya Tsunade, apa Anda
ingin memesan sesuatu?!
Selain itu, wanita berusia 50 tahun
menjelma jadi wanita muda.
Apa orang yang hidupnya penuh kepalsuan
bisa menjadi Hokage?!
Ayo kita keluar, bocah!
Ya ampun..
Kembali ke kejadian sebelumnya lagi.
Terima atau tidak, Aku akan tetap
menjadi Hokage Kelima.
Aku tak seharusnya bermusuhan
dengan anak nakal sepertimu.
Yang satu ini sudah cukup.
Anak nakal.. Jangan memanggilku
dengan sebutan bodoh itu!
Mungkin Aku masih kecil, tapi Aku
akan menjadi Hokage nantinya!
Bersiaplah!
Sentilan jari lagi?!
Jadilah lelaki yang baik..
..dan juga Hokage yang baik.
Siap!
Yosh..
Saatnya kita pulang..
..ke desa tercinta kita, Konoha.
Heh..
Aku masih belum makan.
Jangan menertawakanku!
Nawaki.. Dan..
Anak yang akan mewarisi
impian kalian..
..ada disini.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
TiA
Meteor
♪
Yahoy..
Permandian air panas.
Sementara Petapa Genit mengintip perempuan,
dan Nenek Tsunade ke suatu tempat..
Aku akan bersantai dan
menikmati liburanku.
Apa?! Siapa yang mengobrak-abrik
kamarku?!
Aku tak tahu siapa mereka..
..tapi akan kutemukan mereka dan
menghajarnya sampai mati.
Selanjutnya:
Petualangan Permandian Air Panas Naruto